## 소개

COS 콘솔을 통해 언제든지 업로드했던 객체의 스토리지 유형을 수정하여 다양한 시나리오 비즈니스 수요를 충족할 수 있습니다. COS는 다양한 스토리지 유형을 제공합니다. INTELLIGENT TIERING, 표준 스토리지, 표준IA 스토리지, CAS과 DEEP ARCHIVE가 있습니다. 자세한 사항은 [스토리지 유형 개요](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/436/30925)를 참조하십시오. 다음은 자세한 소개와 객체 스토리지 유형 수정 방법입니다.

> ?
>
> - 객체가 **CAS/DEEP ARCHIVE**유형에 속하면 표준 스토리지 유형으로 복구가 이루어져야 기타 스토리지 유형으로 수정이 가능합니다. 자세한 내용은 [보관된 객체 복구](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/436/30961)를 참조하십시오.
> - 5GB 이상 객체는 스토리지 유형 수정을 지원하지 않습니다.

## 작업 순서

1. [COS 콘솔](https://console.cloud.tencent.com/cos5)에 로그인합니다.
2. 왼쪽 메뉴에서 [버킷 리스트]를 클릭합니다.
3. 버킷 이름을 클릭해 객체에 있는 버킷으로 이동합니다.
4. 버킷 “파일 리스트” 모듈에서 수정할 스토리지 유형의 단일 객체를 찾고 오른쪽 작업 열에서**더 많은 조작**>**스토리지 유형 수정]을 클릭합니다. 여러 객체의 스토리지 유형을 일괄 수정하는 경우 여러 객체를 선택하고**더 많은 조작**메뉴의 슬라이드 바를 아래로 내려**스토리지 유형 수정]을 선택하십시오.

5. **스토리지 유형 수정**설정 항목이나 팝업창에서 수정할 스토리지 유형을 선택합니다.
   ![](https://main.qcloudimg.com/raw/da4233ef18fa8d9820c97450341092d3.png)
6. **확인**을 클릭하면 스토리지 유형이 수정됩니다.
